Olá aluna! Cê fiz Olá aluno, cê, fiz
tudo bem com vocês,
eu sou o professor Douglas Canini e no curso de hoje dividirei com vocês
informações muito importantes sobre a elaboração de
regimes especiais no Estado de São Paulo.
Ou seja,
para que serve um regime especial em que eu posso utilizar um regime especial,
como montar um regime especial de que forma identificar situações em
que são necessárias ou possíveis a utilização de um regime especial?
Muito se diz de que regimes especiais são
pra situações muito específicas e o curso vai
mostrar pra vocês que qualquer contribuinte do ICMS
pode se beneficiar de um regime especial.
Precisamos entender então, quais são as situações, quais são as regras,
de que forma elaborar, quando ele pode ser aplicável.
Ou seja,
esse curso de hoje é pra você que atua no dia-a-dia com o ICMS e aqui nesse curso,
focado especificamente para o Estado de São Paulo,
de forma em que você possa orientar o seu cliente,
a sua empresa ou você mesmo que realiza o seu serviço,
de tal forma a trabalhar essa situação de que vou promover uma melhoria
para o dia a dia da empresa para ainda quem não me conhece?
Atuo na área tributária há cerca de vinte e cinco anos.
Sou sócio responsável por uma empresa de auditoria
e consultoria na área de tributos indiretos.
Também faço parte de cursos de pós graduação como
professor e pós graduação em temas de área tributária.
Também tive a oportunidade de participar de alguns livros
voltados às questões do dia a dia da área tributária
no ano de dois mil e vinte e dois no ano de dois mil e vinte e três.
Também
colaboro com a parte de legislação do jornal Valor Econômico,
com questões que envolvem o nosso dia a dia tributário.
Muito provavelmente nos encontraremos além do curso, em outros locais.
Onde você possa efetivamente buscar esse conhecimento tributário de tal
forma aplicá-lo no seu dia-a-dia de forma muito efetiva.